# adfmp19-map-marks

Вася прогуливался по городу в поисках новых покемонов, но удача всё не шла к нему в руки. Тогда Вася решил заглянуть в приложение «метки», чтобы вспомнить те места, где ему по особому везло. Он открыл программу на своём смартфоне:

1) Нажал на верхнюю левую кнопку всплывающего меню;
2) Зашёл в раздел категории;
3) Перед ним появился список имеющихся категорий меток на его смартфоне;
4) Начал вводить интересующую его категорию «Поке…»;
5) Среди предложенных приложением похожих категорий выбрал свою: «Покемоны»;
6) Приложение перенесло Васю на экран с картой, где помимо Васиной геопозиции; 

Красными метками были изображены места, которые Вася отметил как самые удачливые для себя. Затем мальчик:

7) Ткнул на ближайшую относительно своей позиции метку на карте
8) приложение построило ему кратчайший маршрут. 

«Ух ты, идти совсем немного!», - воскликнул Вася и выдвинулся в путь.
По пути юному ловцу покемонов встретился клёвый магазин Аниме, про который мальчишка до этого не знал, и он тут же захотел внести его в список своих меток, чтоб не потерять. Он снова открыл приложение:

9) Ткнул пальцем в большой синий плюс в правой нижней части экрана 
10) Приложение перенесло Васю на экран добавления новых меток
11) Мальчик заполнил поля «название» и «описание», но осталось не заполненным ещё одно поле: «категории»
12) Мальчик ткнул на это поле и ему открылся список с имеющимися на его устройстве категориями

Но вот беда, не одно из них не подходило для клёвого магазина Аниме. Тогда Вася:

13) Тыкнул на кнопочку «добавить новую категорию», расположенную рядом с полем выбора категорий
14) Приложение перенесло его на следующий экран добавления категорий, очень похожий на предыдущий. 

Вася быстро придумал название для новой категории

15) Заполнил поле описания и после чего закончил процедуру добавления новой категории и метки, ткнув на кнопку готово. 

Порадовавшись за себя, какой он молодец, Вася продолжил свой путь к метке с покемонами.
